# 미션 - 개발자 비상근무

## 온콜

- 비상 근무표를 만드는 데 들어갈 리소스 줄이기 위해서 자동화 시스템 개발하고자 함

## 구현할 기능 목록
### 기능 1) 월와 시작 요일 정보 입력받기

- 월과 요일에서의 조건
    - [ ]  연도는 고려하지 않는다.
    - [ ]  매년 2월은 28일까지만 존재한다.
- 입력에서의 조건
    - [ ]  `비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요>` 출력하기
    - [ ]  ,를 이용해서 string을 구분한다.
    - [ ]  월이 1-12가 아닌 경우 에러 메시지 출력한 후 다시 입력받기
            ⇒ try-catch이용하기 + `[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.` 출력하기



### 기능2) 평일 비상 근무 순번 입력받기
- 평일 비상 근무 순번에서의 조건
    - [ ]  비상 근무자의 경우 평일 순번에서 중복될 수 없다. 한번만 편성되어야 한다.
    - [ ]  2일 연속 근무할 수 없다.
    - [ ]  특정 근무자가 2일 근무하게 되는 경우에는 다음 근무자와 순서를 바꾼다.
    - [ ]  평일 비상 근무의 시작요일에 따라 키, 밸류 값을 나누어 하나의 인덱스에 원하는 값을 넣기
      ⇒ 고민…시작요일과 날짜에 따라서 언제가 평일 비상근무이고 휴일 비상근무인지 확인하기 어려움..

- 입력에서의 조건
    - [ ]  `평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>` 출력하기
    - [ ]  ,를 이용해서 string을 구분한다.
    - [ ]  닉네임은 중복되어서는 안되고, 최대 5자여야 함
    - [ ]  len이 5명 이상, 35명 이하가 되도록 한다.
    - [ ]  입력 시의 예외는 `[ERROR] 유효한 형태를 입력해주세요` 라는 문구가 출력되도록 함

### 기능3) 휴일 비상 근무 순번 입력받기

- 휴일 비상 근무 순번에서의 조건
    - [ ]  비상 근무자의 경우 휴일 순번에서 중복될 수 없다. 한번만 편성되어야 한다.
    - [ ]  2일 연속 근무할 수 없다.
    - [ ]  특정 근무자가 2일 근무하게 되는 경우에는 다음 근무자와 순서를 바꾼다.
- 입력에서의 조건
    - [ ]  `휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요>` 출력하기
    - [ ]  ,를 이용해서 string을 구분한다.
    - [ ]  닉네임은 중복되어서는 안되고, 최대 5자여야 함
    - [ ]  len이 5명 이상, 35명 이하가 되도록 한다.
    - [ ]  입력 시의 예외는 `[ERROR] 유효한 형태를 입력해주세요` 라는 문구가 출력되도록 함

### 기능4) 법정 공휴일 저장하기

- 법정 공휴일 저장하기
    - [ ]  Enum을 이용해서? 공휴일을 저장해준다. or 리스트를 사용해서 공휴일을 저장해준다.

### 기능5) 비상 근무표 출력하기

- 비상 근무표에서의 조건
    - [ ]  ‘n월 n일 (시작 요일) (근무자)’의 형태로 출력한다.
    - [ ]  출력 후 개행하기
    - [ ]  평일이면서 법정 공휴일의 경우에 요일 뒤에 (휴일) 표기하기

### 기본적으로 많이 필요시하는 요구사항

**요구사항 확인하기**

- [ ]  `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 `pickNumberInRange()` 메소드를 사용하여 1에서 45 사이의 무작위 값을 생성
- [ ]  사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()`을 활용
- [ ]  테스트 도구를 활용하여 기능이 정상적으로 작동하는 지 테스트 코드로 확인하기
- [ ]  indent depth가 3을 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용함
- [ ]  함수가 한가지 일만 하도록 최대한 작게 만들기
- [ ]  힘수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현하기
- [ ]  else를 지양하고 if절에서 return 하는 방식으로 구현하기
- [ ]  JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [ ]  도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.

  핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.